Dica: Não comece a programar no computador, analise o problema e faça um esboço no papel.

1 - Escreva um programa que leia 3 notas, calcule a média simples e escreva na tela;

2 - Escreva um programa que leia 4 notas: a primeira com peso 1, a segunda com peso 2, a terceira com peso 3, a quarta com peso 4. Leia as 4 notas e cacule a média e escreva na tela.
Media = (N1*1+N2*2+N3*3+N4*4)/(1+2+3+4) 

3 - Escreva um programa que leia 4 notas e o peso de cada avaliação. Calcule a média e escreva na tela.
Media = (N1*P1+N2*P2+N3*P3+N4*P4)/(P1+P2+P3+P4)  

4 - Considerando que o aumento dos funcionários é de 75% do INPC e mais um percentual de produtividade discutido com a empresa. Construir um programa que lê o número do funcionário, seu salário atual, o valor do INPC e o índice de produtividade e escreve o número do funcionário, seu aumento e o valor de seu novo salário.
Aumento=Salario*0,75*INPC/100  +Salario*IndiceProdutividade/100
Salario Novo = Salario + Aumento 

5 - Escreva um programa que lê dois numeros e imprima o resultado da soma dos dois numeros.

6 - Escreva um programa que lê três numeros e imprima o resultado da multiplicação. 

7 - A Joalheria Silva está fazendo aniversário e resolveu premiar o primeiro cliente do dia devolvendo a ele o valor da compra em dobro. Faça um programa que leia o preço unitário do produto adquirido pelo cliente, a quantidade e calcule o total gasto pelo cliente. Mostre o total e calcule o prêmio. Mostre o valor do prêmio (total da compra multiplicado por 2)

8 -  Faça um programa que faça a conversão de um valor lido em reais para um valor em dólares. O usuário deve informar a quantidade em reais e a cotação do dólar no dia.

9 -  Faça um programa que faça a conversão de um valor lido em dólares para um valor em reias. O usuário deve informar a quantidade em dólares e a cotação do dólar no dia.


