4 - Atividade Prática - Lista de Exercícios (comando Condicional)
Condições de conclusão
Vencimento: domingo, 28 ago 2022, 03:35
Dica: Não comece a programar no computador, analise o problema e faça um esboço no papel.

Escreva os programas abaixo e envie os .c em um arquivo .zip
(NÃO USE SWITCH) 


1 - Leia 03 (três) notas de um aluno, calcule sua média. Caso a média seja menor que 7 ele será reprovado. Apresente a média calculada e a situação (aprovado ou reprovado).


2 - Leia 04 (quatro) notas de um aluno, a primeira tem peso 1, a segunda peso 2, a terceira peso 3, a quarta peso 4. Calcule a média e informe se o aluno foi aprovado ou não. Usar 'else'.Caso a nota seja menor que 7 ele será reprovado.

3 - Faça um programa que leia a média do aluno e seu numero de faltas. se as faltas forem maior ou igual a 5, escreva 'reprovado por faltas'. Se a média for menor que 7, foi reprovado por média. Senão, escreva 'Parabéns! você foi aprovado'.

4 - Escreva um programa que, dada a idade de um nadador, classifique-o em uma das seguintes categorias:
infantil A = 5 - 7 anos
infantil B = 8-10 anos
juvenil A = 11-13 anos
juvenil B = 14-17 anos
adulto = 18 anos ou mais
(NÃO USAR SWITCH)


5 - Escreva um algoritmo que leia 3 números inteiros e mostre o maior deles.

6 - Faça um programa que leia um nº inteiro e mostre uma mensagem indicando se este número é par ou ímpar, e se é positivo ou negativo. Ex: 'O número 2 é par e é positivo'.

7 - Calcule o IMC. De acordo com (b), o IMC=peso em kilos dividido pela altura (em metros) ao quadrado.
(a) http://como-emagrecer.com/calculo-de-imc.html
(b) http://como-emagrecer.com/calculo-imc.html
Leia a altura (em metros) e o peso em kilos de uma pessoa, calcule o IMC e indique a situação de acordo com a tabela em (a). (Abaixo do peso, peso ideal, sobrepeso, obesidade I, II, III)
