6 - Lista de Exercícios: STRINGS e IF
Condições de conclusão
Vencimento: segunda, 12 set 2022, 19:35
0 – Escreva um programa que:
 - leia duas strings;
 - compare as duas: informe se as duas são iguais ou diferentes entre si;
 - indique a capacidade de cada variável string
 - informe o espaço usado pelo conteúdo em cada string.
 - Concatenar as duas strings. Antes de concatenar verifique se a string de destino tem espaço suficiente para a concatenação, caso o espaço não seja suficiente, escreva uma mensagem de erro.

1 - Escreva um programa que leia o nome e a idade do usuário e retorne uma mensagem indicando se o usuário é maior de idade ou não.  Vamos considerar 18 anos completos.
Ex: "FULANO é maior de idade" ou "FULANO é Menor de idade"

2 - Uma empresa decide dar um aumento de 30% aos seus funcionários cujo salário é inferior a 500 reais. Escreva um programa que leia o salário atual do funcionário e seu nome. Escreva o novo salário ou uma mensagem caso o funcionário não tenha direito ao aumento.

3 - Faça um programa que leia as notas de 2 provas e um trabalho e o numero de faltas. Calcule a média aritmética. E indique o conceito: 

A para (8.0 a 10),
B para (7.0 a 7.9),
C para (6.0 a 6.9),
D para (0.0 a 5.9)
E para reprovado por faltas. Maior ou igual a 5.
Escreva "Reprovado" ou "Aprovado".

4 - Leia o Nome do Funcionário, salário atual e código da função. De acordo com a tabela abaixo, indique o novo salário.
Código | Cargo        | Aumento
1      | Escriturário | 30%
2      | Secretário   | 25%
3      | Caixa        | 20%
4      | Gerente      | 10%
5      | Diretor      | 1%
Indique uma mensagem de erro se o código não existir. não usar o comando switch neste exercício.

5 - O cardápio de uma lancheria é o seguinte:
Código do lanche | Especificação   | Preço unitário
100              | Cachorro quente | 5.00
101              | Bauru simples   | 6.00
102              | Bauru c/ovo     | 8.00
103              | Hamburger       | 5.00
104              | Cheeseburger    | 7.50
105              | Refrigerante    | 2.00
Escrever um programa que leia o código do item pedido, a quantidade e calcule o valor a ser pago por aquele lanche.

Considere que a cada execução somente será calculado um item.

Ao final escreva um resumo do pedido:
Ex
" Pedido: 5 unidade(s) de Cachorro Quente"
"Total R$25,00"