

USAR OS COMANDOS FOR WHILE DO/WHILE

1 - Escreva um programa  que imprima na tela os números pares entre 1 e 20 de forma crescente. use o comando FOR.

2 - Escreva um programa que imprima na tela os números impares  entre 1 e 20 de forma decrescente. use o comando FOR.

3 - Escreva um programa que imprima na tela os números múltiplos de 3  entre 1 e 20 de forma crescente. use o comando WHILE.

4 - Escreva um programa que imprima na tela os números múltiplos de 3  entre 1 e 20 de forma decrescente. use o comando DO WHILE.

5 - Imprimir a letra da musica abaixo, utilizar laço para imprimir. Ler do usuário o número máximo de elefantes

1 elefante se balançava, numa teia de aranha
Mas como a teia não se arrebentou,
Foi chamar outro elefante.

2 elefantes se balançavam, numa teia de aranha
Mas como a teia não se arrebentou,
Foram chamar outro elefante.

3 elefantes se balançavam, numa teia de aranha
Mas como a teia não se arrebentou,
Foram chamar outro elefante.
...

30 elefantes se balançavam, numa teia de aranha
Mas como a teia não se arrebentou,
Todos foram para o chão!

6 - Imprimir a letra da musica abaixo, utilizar laço para imprimir. Utilize laço para imprimir a palavra “incomodam”. Utilizar contador para contar quantas ocorrências da palavra incomoda e incomodam ocorrem na letra(somar a ocorrência das duas palavras). IMPRIMIR A QUANTIDADE DE OCORRÊNCIAS

Usar while e do-while. Não usar for.

1 elefante incomoda muita gente
2 elefantes incomodam, incomodam muito mais
3 elefantes incomodam muita gente
4 elefantes incomodam, incomodam, incomodam, incomodam muito mais
5 elefantes incomodam muita gente
6 elefantes incomodam, incomodam, incomodam, incomodam, incomodam, incomodam muito mais
7 elefantes incomodam muita gente
8 elefantes incomodam, incomodam, incomodam, incomodam, incomodam, incomodam, incomodam, incomodam muito mais
9 elefantes incomodam muita gente
10 elefantes incomodam, incomodam, incomodam, incomodam, incomodam, incomodam, incomodam, incomodam, incomodam, incomodam muito mais
10 elefantes incomodam muita gente
9 elefantes incomodam, incomodam, incomodam, incomodam, incomodam, incomodam, incomodam, incomodam, incomodam muito menos
8 elefantes incomodam muita gente
7 elefantes incomodam, incomodam, incomodam, incomodam, incomodam, incomodam muito menos
6 elefantes incomodam muita gente
5 elefantes incomodam, incomodam, incomodam, incomodam, incomodam, muito menos
4 elefantes incomodam muita gente
3 elefantes incomodam, incomodam, incomodam muito menos
2 elefantes incomodam muita gente
1 elefante incomoda muito menos

7 - A poupança rende 0,5% ao mês. Se eu depositar R$100 reais todos os meses, qual o valor que terei mês a mês em 2 ANOS?

Ex:
MES 1: 100,00
MES 2: 200,50 (R$0,50 de juros + 100 de Deposito)
MES 3: 301,5025 (1,0025 de juros + 100 de Deposito)
***Não é necessário decompor o resultado.

8 - O cardápio de uma lancheria é o seguinte:
Código do lanche - Especificação - Preço unitário
100 - Cachorro quente - 11,00
101 - Bauru simples - 13,00 
102 - Bauru c/ovo - 15,00
103 - Hamburger - 11,00
104 - Cheeseburger - 13,00
105 - Refrigerante - 3,00

Escrever um programa que leia o código do item pedido, a quantidade e calcule o valor a ser pago por aquele lanche. Os itens serão lidos até que seja incluído um código inválido, encerrando o pedido. Ao final, escreva o valor total do pedido.


9 - Em uma eleição presidencial existem três candidatos. Os votos são informados  através de códigos. Os dados utilizados para a contagem dos votos obedecem à seguinte codificação:

Código - Nome/Rótulo
1 - Zezinho
2 - Huguinho
3 - Luizinho
4 - Voto em Branco
5 - Voto Nulo

Escreva um programa com as seguintes características:

- ler uma sequencia de votos até que o código de candidato seja igual a 0 (zero)
- o programa finaliza quando o candidato digitado é igual a 0 (zero)
- apresente o resultado de apuração dos votos:
   -- total de votos para cada candidato;
   -- total de votos nulos;
   -- total de votos em branco;
   -- candidato vencedor;

10 - Escreva um algoritmo que escreva números de 1 a 10.
Usando o comando FOR (for(i=10;i>0;i--)) com decremento.
(use a imaginação).

