Tarefa
Análise de Tráfego
Condições de conclusão
Vencimento: segunda-feira, 6 mar. 2023, 14:01

Faça uma análise do tráfego na infraestrutura da RNP. Avalie os links que saem do Rio Grande do Sul e responda:

    Quais os horários de maior tráfego?
    Qual é o consumo de banda observado?
    Qual é o comportamento quanto a entrada/saída de dados?
    Existe um comportamento de variação? Como ele pode ser justificado?
    Existe algum link que esteja sobrecarregado?

Entregue um texto (PDF) em formato de resenha, utilize capturas de tela (imagens) para justificar suas conclusões.

