Roteiro de atividades:

Primeiramente, assistir ao vídeo que explica a estratégia de Uso do Dicionário. Há dois vídeos com o mesmo conteúdo: um em inglês outro em português. Sugiro que assistam várias vezes o vídeo em inglês e se persistirem as dúvidas, assistam o vídeo em português. Após, fazer a atividade de jogo interativo  que é referente ao conteúdo do vídeo. Recomendo que joguem até acertarem todas as questões. Também é possível realizar o jogo no formato documento PDF (opcional). Após, realizar a leitura do texto indicado e responder as perguntas. Por fim, enviar as respostas em documento word para  "envio de tarefa". Dessa forma, o envio da tarefa é via moodle. Bom trabalho!


