Bem Vindo a Disciplina de Sistemas Operacionais

Nessa disciplina, ministrada pelos Professores da Área de Informática do Campus, aprenderemos um pouco mais sobre o mundo dos computadores e compreenderemos completamente o funcionamento de um sistema operacional e sua interação com o hardware, configurando programas e sistemas operacionais, adequando-os de acordo com as necessidades do usuário. 

Avaliações

    A média da disciplina será calculado com base nas seguintes avaliações e seus pesos:

       Avaliação 01 Teórica (Peso 10,0)
       Avaliação 02 Teórica (Peso 10,0)
       Avaliação 03 Teórica (Peso 10,0)
       Avaliação 04 Prática (Peso 10,0)
       Nota Final: Média Simples das 04 avaliações. 

Encontros 

    Quintas das 8:20 às 11:50

Dúvidas

    Pode-se utilizar o fórum de dúvidas pois sua dúvida pode ser também a dúvida do colega.
    Se preferir tirar dúvida de forma privada, envie e-mail para o professor: timoteo.lange@poa.ifrs.edu.br

Estudos Orientados

    A Combinar. (ou Segundas-Feiras) 

