
Regras gerais da disciplina:

    O conteúdo está planejado para 12 semanas (agosto à dezembro). Procure concluir as atividades dentro da semana, para evitar acúmulos;
    As atividades serão realizadas de forma remota com alguma interação eventual, conforme avaliação e ajuste;
    Os conteúdos e atividades possuem dependência uns dos outros, logo para avançar é necessário fazer todo o percurso programado (faça um check ☑ em cada quadrado à direita da atividade após concluí-la, pois trata-se de um indicador de conclusão - atividade completa) - essa marcação fará a liberação do próximo bloco;
    Ferramentas avaliativas e seus pesos:
        Conceitos básicos de IHC: 5%
        Questionário de usabilidade: 10%
        Produção e envio do mapa mental: 10%
        Formulário de avalliação heurística: 15%
        Envio do protótipo em papel: 20%
        Envio do projeto final: 35%
        Avaliação do perfil do aluno: 5%
    A seu conhecimento depende do seu interesse e sua aplicação. Não copie diretamente conteúdo de outros autores da Internet sem o devido crédito e citação para evitar questões de plágio e demais problemas decorrentes.
    Link permanente dos encontros síncronos https://conferenciaweb.rnp.br/webconf/evandro-manara-miletto
    O registro de presença será feito com base no acesso semanal dos alunos no Moodle (nesta disciplina).

