Atividade 1 IHC

Aberto: segunda, 1 ago 2022, 17:32
Vencimento: quinta, 8 set 2022, 17:32

Após assistir o vídeo sobre conceitos básicos de IHC, responda as questões abaixo. Pesquise na Internet se necessário para complementar a sua resposta (não esqueça de citar as fontes no final do texto)

    Resuma o que você entendeu sobre o que é IHC e sua importância?
    Enumere os conceitos apresentados no vídeo com uma breve explicação sobre cada um 
    Cite um exemplo de alguma interface (diferente do vídeo) que você considera ter relevância em termos de affordance.

(Desenvolva o seu próprio texto. Escreva as respostas no editor desta tarefa e finalize o envio)

