1) Acessar o Servidor aula.infr.poa.ifrs.edu.br

2) Fazer um script que gere um arquivo com todos valores pares, de 1 até 1.000 (pode usar o sleep - foco não é velocidade)

3) Executar o script em segundo plano.

4) Fechar a sessão.

5) Abrir nova sessão e verificar se o scrip finalizou.

dica:
* Gerar o aquivo em /tmp
* Para verificar o crescimento do arquivo, use tail -f <arquivo>

1) Fazer um programa em C que excecute dois Processos (usar o Gera RAND da Semana 05). Abrir o programa duas vezes.

2) Alterar o NICE (diminuindo a prioridade) da primeira tarefa.

3) Verificar qual programa irá finalizar primeiro
